Ex1:
1. la cmd affiche la source du .php (interprété)
2. $_SERVER['PHP_SELF'] récupère le nom du fichier (chemin absolu).
Script auto-référent, pas besoin de se coltiner le nom en dur.
3. 

Ex 2 :
1. session_start() : association de la variable
$_SESSION avec le tableau de variables associé à
l’identifiant transmis par le client.
2. • session_start : initialise/lie une session,
• session_destroy : détruit une session,
• session_id : lit et/ou modifie l’identifiant courant de
session,
• session_regenerate_id : remplace l’identifiant de
session courant par un nouveau 5
,
• session_is_registered : vérifie si une variable est
enregistrée dans la session,
• session_commit : alias de session_write_close,
• session_write_close : écrit les données de session et
ferme la session,


3. Pour charger ou créer une nouvelle session (var associé à cette session)

4. 